E aí
[Música]
o bolsonaro diz que medidas de restrição
contra a couve 19 mostram como é fácil
impor a ditadura no Brasil em uma
transmissão ao vivo o presente é
contestado interrompe médico que se
posicionava a favor do Lock Down
e é isso você tem que ter opção do
médico enfim bobagem Não foi bem assim
nós vamos lá que o que interessa aqui
nessa discurso do bolsonaro eu acho que
é bem ilustrado tem um vídeo que
circulou na internet nessa semana é um
Senhorzinho o senhor José Reinaldo da
Silva fazendo um lanchinho com seus
familiares ali tava na beira de um
Riacho comendo uma lanchinho biscoitinho
tomando uma Tubaína E aí ele é um
sujeito claramente humilde sozinhos com
criança e ele é abordado num dado
momento por policiais e um fiscal os
policiais são muito covarde na forma de
agir com coragem ameaçam ele na frente
da família dele
e dizendo que ele estava violando as
normas sanitárias Além disso tão toscos
vários vídeos aí na internet de pessoas
sendo coagidos por forças policiais
recentemente estava na rua por
simplesmente estarei fazendo seu
trabalho a gente já viu isso no início
da pandemia a gente conseguiu estava na
praia é sendo coagido e eu falo o
seguinte se você viu esses vídeos e o
seu sangue não Ferveu diante da Justiça
você já morreu por dentro tá agora a
pessoa estão trancadas dentro de casa
pessoas saudáveis trancada dentro de
casa sem poder sustentar agora
restrições religiosas eu me pergunto
para você você que viviam no Brasil
antes 1985 Você já me viu alguma coisa
parecida Você já viu alguma coisa
contigo